Regras da oficina e considerações de segurança
A segurança da oficina é responsabilidade de todos e as seguintes regras foram implementadas para garantir a segurança de todos os alunos e funcionários.
Por favor leia atentamente as regras de segurança antes de entrar na oficina.
Regras da oficina
* Alunos afetados por drogas ou álcool não são permitidos no workshop.
* Os estudantes com quaisquer problemas de saúde que possam afectar a segurança no local de trabalho (por exemplo, medicação, ataques epilépticos) devem comunicar essas condições ao pessoal do workshop.
* Por favor, avise a equipe da oficina na sua chegada.
* Não é permitido comer ou beber na oficina.
* Use o equipamento de proteção correto para as ferramentas que você está usando – pergunte em caso de dúvida.
* Todos os produtos químicos (por exemplo, colas e tintas) devem ser verificados pela Chemwatch e pela equipe da oficina antes do uso.
* Notifique imediatamente o supervisor da oficina sobre qualquer equipamento defeituoso ou quebrado.
* Por favor, pergunte como usar as ferramentas com segurança.
* Certifique-se de que sua peça de trabalho esteja fixada com segurança antes de iniciar o trabalho.
* Mantenha os cabos afastados do chão.
* Mantenha-se afastado de qualquer pessoa que opere ferramentas e máquinas (colidir com um operador ou ficar preso no cabo pode causar ferimentos graves a você ou ao operador).
* Não fale com ninguém que opere equipamentos e máquinas elétricas.
* Mantenha sua área de trabalho arrumada.
* Limpe qualquer derramamento imediatamente.
* Lave as mãos após usar equipamentos e materiais.
Garanta sua segurança na oficina
Óculos de segurança devem ser usados ​​sempre que estiver na oficina.
Roupas e calçados
* Óculos de segurança – todas as pessoas que entram na oficina devem recolhê-los logo após a porta. Eles devem ser usados ​​em todos os momentos.
* Se você usa óculos, deve estar ciente de que estes não são óculos de segurança (eles são apenas resistentes a impactos e podem quebrar), portanto, óculos de segurança devem ser usados.
* Todas as roupas largas (por exemplo, camisas penduradas) devem ser dobradas para dentro.
* Botas de segurança ou sapatos fechados devem ser usados ​​na oficina. Não entre em hipótese alguma sem este calçado – não há exceções a esta regra.
* Remova anéis e joias soltas antes de operar máquinas, pois podem ser perigosos.
Uso de máquinas
Quando os alunos estiverem operando máquinas, todos os outros alunos devem permanecer afastados e não falar com o operador. Se você se sentir desconfortável ou inseguro ao operar qualquer ferramenta ou maquinário na oficina, informe o supervisor da oficina e será fornecida ajuda.
As máquinas que os alunos  não estão autorizados a operar incluem:
* serras de queda
* Serra de bancada para painel Sac
* espessador
* serra de bancada
* tornos
* máquina de teste de pressão
* Roteador CN
* serras circulares
* laser.
As ferramentas que devem ser usadas somente sob supervisão estrita incluem roteador e aparador. Todas as outras ferramentas podem ser usadas pelos alunos, desde que tenham sido introduzidos no workshop e testados em sua capacidade de usá-las.
* Registros são mantidos sobre quais ferramentas cada aluno pode operar.
* Os alunos não são permitidos na secretaria do workshop
* Se forem necessárias ferramentas, pergunte ao supervisor de trabalho.
Ao sair da oficina
Verifique se todas as ferramentas que você está usando foram guardadas nos locais apropriados, limpe sua área de trabalho e avise o pessoal da oficina.
Comportamento
Brincadeiras e brincadeiras no workshop não serão toleradas – os alunos serão instruídos a sair.
Primeiro socorro
Todos os acidentes, cortes e escoriações devem ser comunicados antes de sair da oficina. Se acontecer um acidente, por menor que seja, deve ser comunicado ao pessoal da oficina e um formulário de relatório de acidente preenchido. O preenchimento deste formulário é imprescindível para eventuais complicações futuras decorrentes de um acidente.
Incêndios ou outras emergências
Pense antes de reagir a qualquer emergência na oficina para garantir que está reagindo com segurança, antes de ajudar numa emergência. Não tente combater nenhum incêndio, a menos que tenha sido treinado para fazê-lo.